Segunda parte de la peli - 18 de Abril de 2022. Nos mudamos al departamento de Gonzalo en la calle Echeverría 1444, en Echeverría y Av. Libertador. 2 meses.
Nos mudamos a Honduras 5766 PBº3, el PH tan lindo. Maxim.
1 de Abril de 2023 nos mudamos a Peña 2051 3ºB, departamento chiquito pero funcional. Fue un quilombo hacer toda la mudanza en subte. Y la incertidumbre cuando teníamos que esperar por recuperar los dólares en garantía con Maxim, que estuvo UN MES chequeando el inventario, no terminaba más jaja.