18 de Abril de 2022. Nos mudamos al departamento de Gonzalo en Echeverría 1444, en Echeverría y Av. Libertador. 2 meses fueron nomás, pero el mejor hogar hasta el momento. Tenía unas vistas hermosas, veíamos el atardecer, la cancha de River, La Parolaccia y más. Tenía la terraza tan alta que no dejaba de tener vértigo.

1 de Julio de 2022. Nos mudamos a Honduras 5766 PBº3, el PH tan lindo en el que estuvimos. Siendo que unos días después, en tu cumple, nos quedabamos encerrados en la terraza con Nina y Valen después de su portazo. Logramos desarrollar nuestra relación de tanto amor con el dueño, Maxim, un artista (principalmente para tratar con personas).

1 de Abril de 2023 nos mudamos a Peña 2051 3ºB, departamento chiquito pero funcional. Fue un quilombo hacer toda la mudanza en subte. Y la incertidumbre cuando teníamos que esperar por recuperar los dólares en garantía con Maxim, que estuvo UN MES chequeando el inventario, no terminaba más jaja.

(A desarrollar más)

















