25 de Febrero. El viaje a Iguazú que cambiaría nuestras vidas. Nos conocimos en el micro, donde estuvimos charlando un poco y jugando al UNO, juego en el que me tiraste por primera vez la mirada asesina. Me acuerdo
Las veces que fui al departamento de Ayacucho.
Te llevé las frambuesas con chocolate. Te dejé los libros de Elige Tu Propia Aventura. Me diste tu librito de frases comunes en francés.
Nina y Dine nos dejaron la notita para quedarnos la noche en la residencia.
Miércoles 16 de Marzo.
Jueves 17 de Marzo. Fuimos al Beer Pong de AFA y después al telo.
Viernes 18 de Marzo. Nos levantamos de golpe, 10:44 AM y yo con la adrenalina arrancandome el corazón de que me había quedado dormido y no estuve en la reunión con Newsan. Volvi a mi casa y vos a Ayacucho. Te separaste, te encontré y fuimos a pagar el viaje a Salta.
Viaje a Salta.