25 de Febrero. El viaje a Iguazú que cambiaría nuestras vidas. Nos conocimos en el micro, donde estuvimos charlando un poco y jugando al UNO, juego en el que me tiraste por primera vez la mirada asesina. La primera noche nos quedamos hablando, te esperé y fuimos charlando, últimos. En el boliche, nos tiramos un par de pasos sensuales y así comenzó esta bella pelicula. Todas las noches siguientes del viaje fueron caricias en la pileta, abrazos y masajes. Sumado a vos durmiendome en el hombro en cada micro que nos tomabamos.

A la vuelta recién nos dimos el primer beso, que tanto se hizo desear. Nos acercamos hasta que nuestros labios conectaron por primera vez. En el micro y sin importar nada, tapados Volvimos del viaje y nos quedamos tirados en la plaza ahi al lado de Retiro desayunando. Nos despedimos tímidamente en la parada de colectivo, pero igual a la tarde nos ibamos a volver a ver, yendo para la pileta de Jules. Estuvimos ahi a la tarde, la pileta helaaaada, que obvio me metí solo para hacerte competencia. Después de eso nos fuimos para Sullivan's y cuando las chicas se querían ir con Luisito y compañía, te vi preocupada y te acompañé para cuidar a las chicas y aprovechar para estar un rato más con vos.

Las veces que fui al departamento de Ayacucho.

Te llevé las frambuesas con chocolate. Te dejé los libros de Elige Tu Propia Aventura. Me diste tu librito de frases comunes en francés.

Nina y Dine nos dejaron la notita para quedarnos la noche en la residencia.

Martes 15 de Marzo. Te había dicho que no quería ir a dormir a Ayacucho, sabiendo que a la mañana siguiente llegaba Thiago, pero en una especie de ataque por querer vernos, terminé yendo para dormir nuestra última noche juntos allá. A la mañana siguiente nos despertamos tempranito y me fui a laburar, mientras vos te ibas a recibirlo.

Jueves 17 de Marzo. Fuimos al Beer Pong de AFA, después al telo.

Viernes 18 de Marzo. Nos levantamos de golpe, 10:44 AM y yo con la adrenalina arrancandome el corazón de que me había quedado dormido y no estuve en la reunión con Newsan. Volvi a mi casa y vos a Ayacucho. Me entero que te separaste y entonces me adelanté para encontrarte e ir a pagar el viaje a Salta. Más a la noche, nos ibamos a ir para Chela a cantar y distender un rato.

Abril, viaje a Salta y Jujuy....

(A desarrollar más)